tras la admisión a trámite de su demanda
a vanitatis y la derrota judicial de su
madre a manos de Olga Moreno Rocío
flores ha continuado con su vida entre
familia estudios y cosas de influencer
la nieta de la más grande ha pasado el
día algo pachucha pero tal como ha
mostrado en una historia de Instagram
ahí tenía a su novio Manuel vetmart para
agasajarla con un vaso de leche y
galletas esta Unión contrasta con los
rumores que asolan a las empiterna
pareja de Rocío Carrasco y Fidel aldiac
a la sombra de Anabel Dueñas con el
escabroso detalle de que Encarna a Rocío
Jurado en el musical se suma ahora a la
de Alba Carrillo de la que dice Federico
Jiménez que está liada con el ser de luz